到目前为止的闪耀色彩
L'Antica的MV堂堂发布
アンティーカのミュージックビデオばい
用咱们的歌声让观看MV的观众们完全燃烧！
うちらの歌でミュージックビデオを見た人の心にも火をつけと
咱们一定能跨过那新人偶像团体的龙门W.I.N.G.
新人アイドルユニットの登竜門ウィング うちらが絶対優勝するばい
对未来的憧憬？
真好吃啊
美味しかったー
甘奈我啊 是第一次吃搬家荞麦面哦
甘奈は引っ越しそばって初めて食べたなぁ
吃撑了…
お腹いっぱい
谢谢了啊 千雪 还给我准备了一份
ありがとうな千雪 俺までごちそうになっちゃって
招待不周 还请多包涵
お粗末様でした
也得谢谢你们来帮我搬家呢
引っ越しのお手伝いまで ありがとうございます
你能感到高兴 真是太好了
喜んでもらえてよかった
呜…嗯
う うん
虽然总感觉…
なんだかね
离开了一直照顾着我的杂货铺 稍微有点寂寞呢
お世話になった雑貨屋さんを離れて 少し寂しいなって
但是现在更多的是激动
でも今は ワクワクしてるの
因为我们三人组成了ALSTROEMERIA
3人で アルストロメリアになれたから
嗯
うん
对未来的憧憬
未来への憧れ
这是六出花（Alstroemeria）的花语啊（注：又叫水仙百合,顺带一提桑山千雪生日4月16生日花（誕生花）刚好对应六出花，且六出花一般是三枚花瓣）
アルストロメリアの花言葉なの
对未来的憧憬…
未来への憧れ
憧憬
憧れ
所谓「对未来的憧憬」到底是什么呢
なんだろうね 未来への憧れって
趁着这个好机会 好好想一想吧
いい機会だ 一度しっかり考えてみてもいいかもしれないな
你们三人想要变成一个什么样的组合
3人が どんなユニットになりたいかってこと
怎样的组合吗…
どんなユニットに
你们若是能自己找到这个问题的答案 应该能获得强大的动力
自分たちでそれを見つけられたら 前へ進む強い力になるはずだ
真想一起去寻找啊
一緒に見つけたいね
嗯
うん
因为收到了极高的热度 发布了第二部的制作决定…
その大ヒットを受けて パート2の制作が発表されました
啊 是不是等哈儿就要到了
あぁ そろそろじゃなか
导演说 当然加入更大更帅更潮更in的动作戏场面
監督はアクションシーンを さらにスケールアップすることはもちろん
恋钟 你都说了几次了啊？
恋鐘 それ言うの何回目?
不光如此 还想让所有人都体会到它的乐趣与感动
それだけではなくて　誰もが笑って泣けるようにしたいと思います
虽然说了是晨间档节目 但也不知道具体什么时候能看到呢
朝の番組って いつお目当てのやるか分かんないからね
并且 打算明年夏天上映
公開は来年の夏を予定しているということです
大家一起来等也不失为一种乐趣
みんなで待つのも一興さ
真是让人非常期待呢…
楽しみにしていますね
嗯 真期待呢
うん 楽しみ
接下来是 现在备受关注的MV
続いては 今注目のミュージックビデオです
来咯
来た！
新人偶像组合L'Antica发布了第一支MV
新人アイドルユニット アンティーカ 初のミュージックビデオが公開され
在社交平台上成为了热门话题
SNSを中心に話題となっています
成话题咯
話題やって!
恋钟 我看不见了
恋鐘 見えない
之所以能成为话题 是因为在大雨中的舞蹈
話題の訳は 大雨が降る中でのダンスシーンだ
其实这个场景是在突如其来的大雨中 一次就拍摄完成的
実はこれ 突然の大雨の中 一発で撮影したそうで
在社交平台上收到了「太帅了」「 太燃了」的好评
SNSには 熱い カッコいいとの声が多く上がっています
还请继续关注L'Antica
アンティーカ 今後も注目です
接下来是关于过马路遵守红绿灯的鸭子…
続いては信号を守って以上横断する一家族のカモです
老厉害了 L'Antica
すごっかね アンティーカ
评论说「想去现地看Live了」「 L'Atica 太帅啦」
ライブ行きたくなった アンティーカ 熱い だってー
请看接下来的视频
それではこちらの映像をご覧ください
辛苦得到了回报呢
苦労した甲斐があったね
虽然有点害羞 但真开心啊^ ^
うん ちょっと恥ずかしいけど 嬉しいな
恋碳队长 摩美美也十分满意
こがたん隊長 まみみんもご満悦であります
啥玩意儿？
は？
要得要得 非常不错
よーかよーか くるしゅない
就继续这个势头直冲W.I.N.G.吧
この調子で ウィングでも前線したいところだね
好
よーっし
在W.I.N.G上也要用我们的歌声将让大家完全燃烧！
ウィングでもうちらの歌で みんなも熱くするばーい
小奈
なーちゃん…
甜花你啊 有没有想过什么是「对未来的憧憬」
甜花ちゃんはさ 未来への憧れって 考えたことある
小奈
なーちゃん
我啊 没怎么去想过
甘奈ね あんまり考えたことなくって
在说出「我们两个人一起去当偶像吧」的时候
二人でアイドルになろうって言ったときも
只想着能和甜花一起当上偶像就行了
甜花ちゃんとアイドルやれたらいいなって
甜花…我呢
甜花…甜花ね
在当上偶像后遇到了不少的第一次
アイドルになって初めてのこと いっぱい
虽然有些许不安 但还是想加把油
不安だけど ちょっと頑張りたいって思う
我也…
甘奈も
但是…未来…更往后的事情…
でも…未来…もっと先のことは…
憧憬和喜欢不一样吧…
憧れって好きとは違うのかな
憧憬和…喜欢？
憧れと…好き?
嗯 甘奈我啊 有很多喜欢的东西
うん 甘奈ね 好きなものはたくさんあるよ
服装…美甲…
お洋服に ネイルに…
甜花！
甜花ちゃん!
甜花也…
甜花も…
喜欢…小奈
なーちゃん…好き
但是…憧憬呢
けど憧れか
甜花我也想去寻找
甜花も…見つけたい…
小奈和千雪姐一起…甜花也…
なーちゃんと千雪さんと…てんかも…
对未来的憧憬…吗
未来への憧れ…か
真乃好厉害 真的非常美
真乃すごいね すっごく綺麗
啊 真的吗
そ、そうかな
我也觉得很美
私もきれいだと思った
那个歌声 就是樱木同学的魅力所在
その声 櫻木さんの魅力だから
好好保持着自觉 继续发展下去比较好
しっかりと自覚をもって　伸ばして行ったほうがいい
灯织也这么说…
灯織ちゃんまで…
那个 谢谢你
その、ありがとう
好诶 大概是这种感觉吧
よし、こんな感じかな
巡好厉害 就像小鸟在天空翱翔一样
めぐるちゃんすごい 鳥さんが空を飛んでるみたい
八宫同学的舞蹈 非常地灵动
八宮さんのダンス すごくキレがあった
真的？谢谢你
ほんと? ありがとう
但是一唱歌就很难结合在一起呢
でも歌と一緒だと合わないんだよね
我…我也…
わ、私も
能保持冷静的只有灯织呢
混乱しないでできるの灯織だけだよね
嗯 怎么做才好呢
うん、どうやったらいいのかな
取平横吧
バランスかな
歌和舞蹈 太过集中于任何一边都不行
歌とダンス どちらかにかかりきりになったらダメなの
反复练习 直到形成肌肉记忆为止
体が完全に覚えるまで反復練習して
在习惯之前只有不断重复
慣れるまでは繰り返すしかない
这样啊 原来如此 就是练习加练习啊
そっか、そうだね、レッスンあるのみだ
真乃 让我们一起加油吧
真乃 一緒に頑張ろうね
嗯
うん
好 还需要更多练习啊
よーし まだまだ練習だ
是呢
そうだね
灯织很努力 巡很有活力
灯織ちゃんは努力家だし めぐるちゃんはパワーがあって
我也得加油才行
私も頑張らないと
为了我 灯织 巡三人的illumination STARS
灯織ちゃん、めぐるちゃんと三人で イルミネーションスターズになるために
mun
むんっ
春天的花之祭
春のフラワーフェスティバル
不仅会卖花 还有舞台活动哦
花の販売はもちろん ステージイベントもあるぞ
是一份非常适合ALSTROEMERIA的工作
アルストロメリアにぴったりのお仕事だね
嗯
うん
嗯 是啊
ああ、そうだな
而且
なんでも
听说负责人看了之前的都市情报志
担当の方がこの前のタウン誌を見てくださったみたいで
诶 真的吗
えっ、本当?
觉得你们推荐的地方非常好
みんなのオススメスポット紹介、あれが良かったみたいだ
并希望这次由花组来向客人传达花的魅力
今回はアルストからお客さんに 花の魅力を届けて欲しいとのことだ
好的 这当然没问题
はい、それはもちろん
怎么了 甘奈
どうしたんだ、甘奈?
诶…那个啊
えっと…あのね
最近一直在想什么是对未来的憧憬…
なんだかずっと考えちゃってるんだ 未来への憧れ…
但是 真的好难啊
でも、難しいなって
首先 把它想得简单一点如何
まずは、シンプルに考えてみてもいいんじゃないか
「想变成这样的」…「能变成这样就好了」之类的
こうなりたいとか、こうなったらいいなとか
或许啊 大家心里已经有答案了
もしかしたらさ 答えはもうみんなの中にあって
只不过 可能只是无以言表而已
でも うまく言葉にできてないだけなのかもしれないぞ
我们得心中…
甜花たちの、中に…
制作人先生又在说很难懂的话了呢
またプロデューサーさん 難しいこと言うな
抱…抱歉 但其实你们也没必要着急
す、すまん、でも 焦ることはないよ
因为你们一定能在这个过程中找到答案
やっていくうちに 見えてくるものがあるはずだから
要是这样的话就好了
そうだったらいいな
这个放书架上就行了吗
これ、本棚でいい?
嗯 谢谢
うん、ありがとう
说到「想变成什么样」时 总会有很多答案呢
こうなりたいなら いろいろあるよね
是呢
そうね
甜花我 想变得擅长唱歌
甜花 歌とか上手になりたい
嗯嗯 跳舞也
うんうん、ダンスも
然后想更多地上杂志
あともっと雑誌に乗りたい
还有想更多的站在舞台上啊
ステージにもたくさん立ちたいな
我还想上电视
テレビにもいつか出たい
果然有好多答案呢
やっぱいっぱいあるな
嗯
うん
如果都能实现的话就太美好了
たくさん叶えられたら素敵ね
美好…
素敵
对啊 …原来是这样啊
そっか そうだよね
将所有的愿望都付诸实现 让我们三人成为冠以「美好」的组合
こうなりたいって思うことは全部叶えて 3人で素敵なユニットになる
嗯
ええ
恍然大悟之后 感觉好饿哦
すっきりしたらお腹空いてきちゃった
那我去煮碗面吧
お蕎麦茹でよっか
诶 这样好吗
え いいの
搬家荞麦面 第二轮
引っ越し蕎麦 2回戦
恭喜你！
おめでとうございまーす
此为原创铅笔一支 还请笑纳
こちらのオリジナル鉛筆をどうぞお一つ
谢了 加油哦
ありがと、頑張ってね
谢谢
ありがとうございます
喂 果穗 刚才她摇的是个六等奖吧
おい 果穂、今の6等だぞ
表现得太兴奋了
元気に言い過ぎちゃいました
不 没有那回事
いいえ、そんなことないわ
好不容易才从商店街拿到的一份工作
商店街の方から頂いたせっかくのオファーだもの
嗯嗯
うんうん
万田電器纪念促销活动
マンダデンキ記念セールイベント
会场在这边哦
会場はこちらでーす
要用全力才行啊
全力でやらなくちゃ
嘛 摸鱼的话就太对不起肉店大叔了
ま、手抜いたら肉屋のおっちゃんにも悪いしな
啊 是商店街的活动
あら 商店街の
能帮我转一下吗
代わりに回してもらっていい
谢谢你 乐意效劳
ありがとう もちろんよ
很开心对吧 树里
嬉しいね 樹里ちゃん
嗯…
お、おう
那我来帮忙咯
じゃあ行きますね
那么 诸位尽请期待
さあ 皆様ご注目
好
よし
目标 一等奖 温泉旅行
目指せ一等 温泉旅行
喂！
おー
对不起！
ごめんなさい
大事不好了！！！
大変です！！！
这就是今天准备好的花啊
これが今日のアレンジメントのお花なんだ
都…好漂亮
みんな、きれい
这盆婚纱草好可爱（注：bridal veil学名：Gibasis pellucida，日语里花语为花嫁の幸福）
このブライダルベールかわいい
千雪 就像新娘一样
千雪さん 花嫁さんみたい
请
はい
甜花也很漂亮哦（注：在同名网页游戏偶像大师闪耀色彩中，桑山千雪已于2021年5月31日实装婚纱P-SSR【ハッピー・アイ・スクリーム】）
甜花ちゃん素敵よ
小奈也…（大崎甜花于2023年6月20日实装婚纱P-SSR【Eve】）
なーちゃんも
呐 制作人先生 能把这盆花装饰在休息室吗（注：。。。。。。）
ねえ、プロデューサーさん、このお花控室に飾ってもいいかな
嗯 我会去跟负责人谈一下的
ああ 担当者さんには俺から話しておくよ
好耶
やったー
若是今天大家都绽放出笑容就好了
今日はみんなを笑顔にできるといいなー
加油吧
頑張ってこい
好
はい
大家好啊
みなさん、こんにちはー
预—备
せーの
我们是ALSTROEMERIA
アルストロメリアです
那个 由衷地感谢诸位能来到今天的花之祭
えっと、今日はフラワーフェスティバルにご来場いただきましてありがとうございます
本次活动的主题是「将花赠与重要的人」
今回は、大切な人にお花を贈ろうっていうのがテーマです
在这期间我们会跟大家聊天 还请大家享受这次活动到最后
いろいろお話していきますので、最後まで楽しんでください
请享受活动…
た、楽しんでください
话说回来 千雪对花有什回忆吗
じゃあ、千雪さんは思い出に残ってるお花ってある
毕业时以及开始新生活时
卒業するとき 新しい生活を始めるとき
在那时收到的花 能感受到大家的思念…
そんなときにいただくお花ってくださった方の思いが
寄托于一枚又一枚的花瓣之中
花びら一枚一枚にこもっている気がして
这种感觉很美好
素敵だなーって
千雪好成熟啊
千雪さん大人ー
哦…嗯
お うん
我想花对在座的各位来说 一定也寄托着不少思念吧
会場のみなさんのお花にも きっと、沢山の思いがこもっているんだろうな
最讨厌姐姐了
お姉ちゃん、もうやだ
等会儿 回来
ちょっと待って
甘奈 今天还有其他有趣的活动吧
甘奈ちゃん 今日は楽しいイベントもあるのよね
啊 对对 还有插花讲座
あ そそう フラワーアレンジメント講座とか
中午开始在这舞台上有歌舞表演
お昼からここで歌のステージもあります
请 一定要来看
ぜひ 見に来てください
那些孩子们
あの子たち
怎么了
どうした
观众席上 有两个小朋友吵起来了
客席にね 喧嘩してる子たちがいたんだ
我想帮帮他们
なんとかしてあげたかったな
嗯 我也想让他们也享受这次活动啊
うん 私も楽しんでほしいな
嗯 甜花也这样想
うん 甜花も同じ気持ち
但是 该怎么办才好呢
でも どうしたらいいんだろう
好的
はい
到准备时间了哦 可以了吗
次のスタンバイ お願いできますか
好的
はい
大家 准备好了吗
皆さん 準備はよろしいでしょうか
那我们就开始插花吧
では早速アレンジメントを始めましょう
首先 将喜欢的花插入吸水海绵里
まずはじめにお気に入りのお花を吸水スポンジにさしてください
再在它周围装饰上一些花将其包围
その周りを囲うようにお花をあしらってあげると
这样做出立体感后 就算完成了
立体感が出て素敵に仕上がります
这种感觉吧
こんな感じかな
嗯
うん
两个人都做的好漂亮
二人とも綺麗ね
大家做的怎么样啊
皆さんはどうですか
哇 好厉害 做的很漂亮呢
わあ すごい 上手にできてるね
小弟弟 你姐姐插的花可漂亮了呢
弟くん お姉ちゃんお花上手だよ
对了 就让甘奈我去看看大家的花吧
そうだ 甘奈 みんなのお花を見に行ってみようかな
嗯 你去吧
うん 行ってらっしゃい
好
よーし
能借用一下你的花吗
お花借りてもいいかな
好
はい
你看 就是这样插花的哦
ほらこうやって刺すんだよ
接下来是这朵花 你看
次はこのお花 ほら
那个 那些花里面你最喜欢那一朵
ねえ あのお花の中でどれが好き
那个最中间的】
あのまんまの
稍等一下哦
待っててね
如果喜欢的话 就用这朵吧
これ、よかったら使ってみて
非常感谢 试试看吧
ありがとうございます ほら
诶
えい
真漂亮啊
綺麗だね
嗯
うん
大家 辛苦了
みんなお疲れ様
辛苦了、
お疲れ様です
那对姐妹重归于好了呢
あのお姉ちゃんたち 仲直りできたのね
嗯 希望大家都能开心的这份心情传达到了吧
うん 楽しんでほしいって気持ちが届いたのかな
真高兴啊
嬉しいな
不光是那对姐妹 小奈也…
あの子たちもだけど なあちゃんも
也像花开一般绽放了笑容
お花 咲いたみたいに笑ってた
那一定是将情感所传达后绽放的笑容之花吧
きっと気持ちが届くと咲くんだね 笑顔のお花
今天很高兴能参加这么棒的活动
今日は素敵なイベントに参加できて 本当に良かったです
预—备
せーの
谢谢大家
ありがとうございました
甘奈我也感觉到非常高兴
甘奈も とっても素敵な気持ちになりました
在这会场中绽放了这么多鲜花
会場いっぱいにお花が咲いていて
这不光指的是现实中的花朵
えっとね それは本当のお花だけじゃなくて
大家的笑容也像花朵一样
みんなの笑顔もお花に見えて
抱歉 虽然无以言表
ごめんなさい うまく言えないけど
「想让大家如花朵一般绽放出笑容」
みんなを笑顔に 笑顔のお花を咲かせられるようになりたいなって
我们三人的愿望
そう思いました 3人で
3人で（这是一句话，不好改，合一下，谢谢）
嗯 我也
うん 私も
甜花也
甜花も
虽然不知道之后的路会将我们引向何方 但依然想以花朵般的笑容相迎
ずっと先のことは分からないけど 笑顔のお花を咲かせたい
这就是我们ALSTROEMERIA的
それが甘奈たちアルストロメリアの
对未来的憧憬
未来への憧れです
那么接下来 请听
それでは聴いてください
ALSTROEMERIA
アルストロメリア
感觉头晕眼花 语无伦次 気絶しそう　しどろもどろ
花开的Thaleia 花ざかりタレイア
神经像脱线了一样 打着节拍（adagio）まともな神経(あたま)が繋がらない　アダージョみたい
变得帅气 强大起来吧 凛々しくいよう　強くなろう
天与地混在一起 天と地がディストーション
梦境也忘得一干二净了吧 夢をみることも忘れてしまうのかな
就算鼓起的花蕾满是伤痕 ふくらむ蕾が傷だらけでも
也能温柔地轻轻地握住你的手吗 優しくそっと手をとってくれますか
啾啾啾 幸福论 诞生了チュ　チュ　チュ　幸福論　誕生
找到了自我认同（identity)アイデンティティー見つけた
ALSTROEMERIA的花朵 アルストロメリアの花
盛开着 盛开着 Silent Love(无以言表的爱）咲いた　咲いた　Silent Love
过去和未来的种种 過去も未来も諸事情も
想都染上你的颜色 キミ色にぜんぶ染まりたい
这就我唯一的哲学（philosophy) 一途なわたし　フィロソフィ
盛开着 盛开着 Silent Love 咲いた　咲いた　Silent Love
谢谢
ありがとうございました
正如制作人先生所说呢
プロデューサーさんが言った通りだった
答案已然存在于我们心中
答えは甘奈たちの中にあるって話
是啊
そうだな
让花朵绽放吧
お花 咲かせようね
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr